Uzywanie skryptow:

Aby zaktualizowac oprogramowanie, konfigracje  lub jego czesc nalezy odpowiednie pliki wgrac na pendrive i uruchomic  VARI z wlozonym pendrive

1) cdacc4037a75e44baf6db039a4fea85b.sh - plik obowizkowy. Jest zawsze uruchamiany i z niego inicjoawne sa inne akcje
2) setwifi.sh - opcjonalny plik z nowa konfiguracja WiFi
3) start_bb.sh, bb_controller, bb_player  - pliki umieszczane na karcie tylko gdy sie zmienia. Aczkolwiek ich obecnosc nie zaszkodzi
4) flash.sh, bb_flash - opcjnalny. Uzywany gdy nalezy zafashowac MADO, SMOKi lub sharki. Plik wymaga uzupelnienia komend w zaleznosci od zapotrzebowania na konkretne flashowanie. Nalezy zalaczyc tez odpowiednie binarki.
5) delayed_diag.sh - opozniona diagnostyka. Opcjonalna. Potrzebna np. do testu sieci.
6) sharc.sh, sharc.bat - programowanie sharc poprzez Vari wykorzystujaz zdalna konsole.
   wywolanie sharc.bat adres_ip_vari port_ssh maska_smokow plik_obrazu_sharc
   np.: sharc.bat 192.168.11.3 22 00000010 sharc.bin

7) send_all.bat wyslanie wszytkich plikow na Vari (bb_player, bb_controller, start_bb.sh)
  np.: send_all.bat 192.168.11.3 22



